Я назову все что ниже скорее моим видением управления кланом, чем правилами. Писал это с целью внести ясность в мою трактовку понятия "активный игрок".
В данный момент времени(15.02.2026) я не имею возможности детально прогонять каждого участника клана по каждому пункту нижеизложенного и по этому я не могу назвать этот текст правилами.
Сейчас я разрабатываю приложение, которое позволит мне в полной мере оценить вклад каждого игрока в клане. До тех пор, пока приложение не будет выполнять хотя бы 
70% от того, что я описал ниже, самые главные критерии для гарантированного избежания кика - атаковать хотя бы 1 раз в каждой кв, в которой участвуете, 2-3 атаки в рейдах 
и 1000 очков в играх кланов. 

Приложение позволит мне как главе клана вычислять неактивных игроков и кикать их из клана. Или искать активных игроков и выдавать награды. ОТСЛЕЖИВАТЬ АКТИВНОСТЬ КЛАНА.
Активом я, как глава клана, считаю участие в кв, лвк, рейдах, играх кланов, жертвование войск и золота столицы, а также регулярный заход в игру.
Я не гонюсь за результатом(победы в кв, лвк, 10000 очков игр клана у каждого участника, вынос всех рейдов под ноль, эффективные атаки в них) в данный момент всвязи с малым опытом
в управлении кланом и недостаточным оснащением программным обеспечением(собственно для этого я и пишу приложение).

Мои требования для каждого участника клана:

0. Общее.
0.1. Соклан может получить повышение за активность и/или заслуги.
0.1.1. 7 из 7 атак на 3 звезды в лвк + 1 дополнительная активность(список будет позже) яваляются гарантией повышения.
0.2. Роль "Старейшина" дает одноразовый щит от кика. Когда активность такого игрока переходит красную черту(черту кика) - он разжалуется до обычного участника.

1. КВ.
1.0. В кв по умолчанию участвуют все.
1.1. Если не хочешь участвовать в кв - поставь красный знак в профиле.
1.2. Перед предстоящей кв я отправляю форму-заявку в чат игры на участие в кв. Как правило я отправляю ее в начале/середине дня сражения текущей кв, чтобы за сутки все сокланы могли отметиться.
1.3. Выбор соклана для участия в кв в первую очередь зависит от ответа в форме-заявке. Если в профиле стоит красный знак, а в заявке зеленый, то я беру соклана в кв.
1.4. Если соклан участвует в кв, то я обязываю его провести как минимум 1 атаку(Приоритетно на зеркало).
1.5. Если соклан участвовал в кв, и при этом не провел ни одну атаку - к нему будут вопросы.
1.5.1. Результат атаки меня не волнует. 2-3 звезды - красава, 0-1 звезда - есть что подтянуть в плане скилла, но в целом пофигу. Исключением является откровенный
слив атаки(150 бомберов к примеру), в этом случае будут вопросы.
1.6. В случае нашей разгромной победы(количество наших звезд значительно выше количества звезд противника) я не учитываю 0 атак соклана(если такие сокланы имеются) в статистику.
1.7. В случае победы на грани поражения(к примеру 60 наших звезд против 55 звезд противника) я использую пункты 1.1 - 1.5 в меньшей степени строгости.
1.8. В случае поражения пункты 1.1 - 1.5 используются мной в максимальной строгости.

2. ЛВК.
2.1. Требования аналогичны требованиям к кв.
2.2. В случае разбора ситуации с сокланом на грани вылета результаты лвк имеют наибольший вес.

3. Игры кланов(ИК).
3.0. Цель для клана - 50000 очков чтобы все участники могли получить максимальное количество наград. Всвязи с этим я требую от каждого соклана активно набирать очки.
Это как скидываться с друзьями на тусовку. Никому не нравятся люди, которые закинули 150 рублей(когда все остальные скидывались по 1000) и получили такой же кайф
как и остальные. Я расцениваю таких людей как халявщиков и отношение к таким соответсвтующее.
3.1. Участие в играх кланов обязательно для всех(есть исключения - п.3.4).
3.2. Минимальный порог набранных очков - 1000. Ниже него будут вопросы.
3.3. Если набрано 1-150 очков будут ОЧЕНЬ БОЛЬШИЕ ВОПРОСЫ. Спасти от кика в такой ситуации может только 6 или 7 атак в лвк как минимум на 2 звзды каждая или 2 из 2 атак
в КАЖДОЙ кв с момента прошлых игр кланов.
3.4. Если игрок не брал задания и по итогу имеет 0 очков - вопросов ноль. Не скидывался - не поехал на тусовку.
3.5. Индивидов, которые присоединяются к клану в конце ИК с целью на халяву(за 150 очков) получить все награды я контрю закрытием клана за 2 дня до окончания ИК. Каким-либо
образом просочившихся в таких условиях халявщиков в состав клана я сужу по пункту 3.3.

4. Рейды.
4.1. Участие в рейдах сокланам с ратушей выше 5 - обязательно.
4.2. К соклану будут вопросы если он провел менее 3 атак.

5. Жертвование войск.
5.1. Данный раздел очень прост - чем больше закинул подкреплений - тем лучше.
5.2. По этому пункту у меня могут появиться вопросы в некоторых случаях, к примеру если соклан отправил 0 войск, а получил 500.

6. Золото столицы.
6.0. Я не обязываю сколанов тратить свое(я считаю этот ресурс исключительно собственностью игрока, как золто или элик) золото столицы на улучшения, и уж тем более не обязываю 
тратить его именно на улучшения, отмеченные приоритетом.
6.1. Активные жертвования золота столицы положительно сказываются на вашей активности.

7. Регулярный заход в игру.
7.0. Игра дает мне, как главе клана, возможность видеть кто когда заходил в игру в последний раз. К примеру "В игре недавно" или "В игре 4 дня назад" и тд.
7.1. Если соклан не заходит в игру более 1 недели - я кикаю его при наступлении условий, описанных в пункте 7.3.1 или 7.3.2.
7.2. Если соклан является старейшиной, пункт 7.1. к нему неприменим до момента наступления условий, описанных в пункте 7.3.2.
7.3.1. Если в клане набирается 45-50 участников(новые игроки не могут присоединиться к клану).
7.3.2. Если в клане набирается как минимум 10 игроков, у которых последний заход в игру был более недели назад.


Господа, к сожалению игра дает главам кланов лишь три способа вознаграждать игроков - допоплнительные медали в лвк(и то можно выбрать очень малю людей), повышение до 
старейшины, ну и конечно же благодарность от меня, как от главы клана. Вам может показаться что мне нравится "наказывать неугодных" или что я веду статистику
исключительно в целях кого-нибудь кикнуть, это связано с малым инструментарием положительного воздействия на сокланов. Поверьте, если бы игра давала возможность награждать
сокланов чаще и в большем объеме, я бы уделил этому бОльшую часть моего повествования!