Приложение дает возможность главам кланов собирать статистику по участникам клана в целях отслеживания
активности и эффективности участников клана.

Активность и эффективность делю на клановую и личную
Клановая. Результативность игрока по этим критериям влияет на результативность клана
    - набранные очки игр кланов
    - участие и результат в лвк ----- в процессе
    - участия и результаты в кв
    - участия и результаты в рейдах ----- готово полностью
    - пожертвования золота столицы ----- готово полностью
    - абсолютная прокачка родной деревни(рашер/не рашер)
    - последний заход в игру и количество дней в офлайне

Личная. Результативность игрока не влияет на клан
    - пожертвованные и полученные войска ----- готово полностью
    - прокачка основной деревни и деревни строителя
    - изменение рейтинга деревни строителя ----- готово полностью

Рейдлог запрашивается через 1 час после окончания рейдов